[掌声]
[音乐]
你们今天在这里发生了什么事我今天想带您经历一个完整的
整个夏天作为医学进行科学研究的一天
学生，所以如果你不知道我是谁，我叫纳西尔，我是二年级
在伦敦国王学院学习的医学生，我每年都会尝试
在实验室做一些科学研究，因为我想了解理论
以及发现我将要结束的疾病的病理学的基础实验
在临床环境中看到这是我结束的最常见问题之一
在Instagram和YouTube上被问到的问题是我如何找到我的
研究职位，以及我是如何变得非常容易被您接受的
向从事该领域工作的PI或研究人员发送电子邮件
您对您感兴趣，只是想发送很多电子邮件给其他人
该领域的人员，当然您要为该人员量身定制电子邮件
您将其发送给谁，您知道您为什么对他们的研究感兴趣
特别是可以带给您的技术和技能
团队以及您想摆脱研究经验和
希望通过发送一堆电子邮件，至少其中一个会回复
给你，让我有机会做一些研究经验
现在上班迟了一点，让我们继续前进，
我会再见的[音乐]
[音乐]
好吧，所以在我们进去之前，我想我会把你们装满一点
关于我实际上在实验室里做的事情，所以去年当我在这里的时候
我进行了三个月的研究项目，当时我正在做动物
与老鼠合作的项目，研究特定基因在
强直性脊柱炎这是脊柱的炎性疾病
一年我不会去多伦多，因为我只有一个月零一个月的时间
今年有一半我不会去多伦多，只要我只在这里
大约一个半月，所以我们决定最好使用
我的时间，如果我帮助另一个实验室成员完成他们自己的项目，那么这
又一年，我正在研究一种特定基因在这种疾病中的作用
强直性脊柱炎，但我从分子生物学或细胞方面做得更多
生物学的观点，所以我今年不和动物一起工作，没有老鼠，这是
无论如何，大多数情况下都与不同的细胞系一起工作
我在这里做什么的事我当然不能太详细
因为所有这些工作都是机密的，直到我将其发布为止
我仍然可以向大家展示很多，我相信你会发现的
有趣，所以让我们现在进入实验室，以便我向大家展示我的真实情况
做得更好[音乐]
[音乐]
所以我通常从桌子上开始阅读各种程序的一天
或我整天要做的实验这一步非常
很重要，因为它可以让我在精神上计划自己想做的事
一整天，它给了我一些结构，然后我仔细阅读了
我要遵循的协议的副本，并在它们上做笔记
适用于当天晚些时候需要的特定浓度或稀释度
里面，你必须要计算这些东西，因为我在我的过程中
做实验，所以当我为当天的活动做好准备并做好准备后，
进入实验室并开始工作，我的第一步是收集一切
我们将需要运行方案，我还准备了一些我知道的试剂
在接下来的几个小时内我将不需要的
他们在实验过程中，所以今天我们继续在几个西方国家进行研究。
我们在本周早些时候做过的印迹Western blotting是一种
用于检测和分析蛋白质，所以您要做的是获取细胞或
您感兴趣的组织，那么您想从我们服用的内部提取蛋白质
该蛋白质，我们将其在凝胶上运行，然后将其转移到膜上，然后我们将
用一种新的感兴趣的抗体保留这些蛋白质我正在发出声音
真的很容易，但是说实话，这就像一天的工作，所以您要做的就是
采取与目标蛋白直接结合的一抗，然后
然后我们用第二抗体对其进行染色，稍后可以检测到
通过一些成像，发现二抗与一抗结合
在我们潜伏的潜伏期中，它与我们感兴趣的蛋白质结合在一起
必须等待半小时或一个小时，以使抗体结合到
我在实验室里走来走去，问了几个实验室的同伴
如果他们能让我拍摄他们正在做的一些很酷的事情，当然
他们说是的，所以喜欢在这里发生的尖端研究的酷蒙太奇
皮肤科领域
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，现在大约是下午1点
我们要去吃午饭，但是可能要早些，然后再晚些，这取决于
关于我们的实验运行方式的信息，所以我实际上是在
崩溃研究所今年的伟大之处之一是
我们旁边有这个区域，称为肯辛顿市场，基本上是
从世界各地收集各种不同的食物，所以他们有
像汉堡和彩陶罐寿司寿司炸鸡和华夫饼通心粉墨西哥的东西
将各种食物都放在一个地方，所以每天我们离开时都尝试
并找到新的东西尝试一下我们以前没有的餐厅
今天我想我们已经决定去Poquette买寿司，所以我给大家看
看起来像什么[音乐]
没事，所以上周在我的Instagram上，我问你们是否要我尝试
我在肯辛顿在这里发现的这24克拉金冰淇淋
你说是的，当然我永远不会让我的Instagram追随者失望
看看我的Instagram还没有关注我
无论如何，所以我现在就去尝试一下，我会让你们知道它的味道
喜欢
那很容易是我买过的最昂贵的冰淇淋，看起来像
这让我们看看它的味道更好
好吧，软饮料很好，不确定我是否真的可以品尝
黄金，它的味道与普通的软糖没有什么不同，但冰块
奶油的味道确实很好，所以我接受
[音乐]没问题，所以冰淇淋结束了，
我刚吃完午餐，还有时间回楼上继续我的工作。
实验我要再工作几个小时，然后她就可以完成了
一天
[音乐]
所以现在大约是下午3点
在实验室有点累，我觉得我需要些咖啡，所以我要
下楼，从蒂姆·霍顿那里买些咖啡，如果你不知道的话
是我在加拿大最喜欢的咖啡店，我不知道这是我的最爱
在加拿大的咖啡店还可以，所以我要去蒂米那里喝咖啡
咖啡的质量实际上不是很好，但是我真的很喜欢它的味道
真的让我想起了多伦多，所以我很喜欢
无论如何要回到工作的最后生产时间
日
[音乐]好的，这就是他们所做的工作
我不会撒谎，它很忙，正在四处奔波
让所有发生的事情都井井有条地摆在我的脑海里
有时，通过研究和实验，您会发现很多不同的事物
必须考虑这么多不同的计时器，您已经设置好了所有
在不同的时间完成，有时很难执行多任务
无论如何，所有这些事情都在工作日完成了，现在我可以继续
下半天我们要参加一场急需的体育课
然后在晚餐后进行一些社交活动，所以因为我只是在
我今年要在多伦多呆一个半月，以确保我做了
在我所有的夜晚中，大部分都是和老朋友一起出去玩
有趣的活动，例如在水边骑自行车去健身房或去健身
奔跑或在我有生之年想做的任何事情
晚上是如此科学，这就是我要做的，打个招呼，我想那些孩子是
无论如何对YouTube频道感兴趣，我会尽快与您联系
回家后
[掌声]
[音乐]所以我在回家的路上，路过
多伦多大学，您可能会知道，这是我在哪里做的
我的第一学位是研究免疫学的生物技术和微生物学，所以我
我忍不住停下来，我想给你们看几个教室
该校区的几处凉爽的风景和建筑物拥有非常
在我心中很特别的地方，我想喜欢做点小事会很酷
就像我在上一个vlog中所做的b-roll部分，因此将在三两场比赛中播放
一人欣赏[音乐]
否[音乐]
[音乐]
所以我现在刚回到家，改变的时间是大约5:35，所以
在下班后，这就是我想要去健身房的原因，因为那意味着
我可以走开，然后在剩下的晚上休假，要么去做，要么去做。
我的社交活动变冷或做我想做的任何事情都可以帮助我减轻压力
工作或学习后，它让我感到自己的生活更加平衡
所以今天在体育馆，我将受到打击，二头肌，我有一个
我在不同的日子里做的每个肌肉群的惯例都不同，我会去
在以后的视频中，我会见到你们。
大约每小时1小时15分钟回到这里，我们将继续其余的工作
我们这一天
[音乐]
好吧，这是一个很好的很好的锻炼，真的很累，我真的很汗
可以看到，最好的部分是我已经准备好饭菜了
或者已经上传了，否则您将在下周看到，但是我有一个
有关准备饭菜的整个视频，如何制作省时的餐食
只要上传视频，我就会离开，保持健康，营养丰富，蛋白质丰富
屏幕上它的链接，所以让我向大家展示我去过这里的一切
蒸粗麦粉作为基础，我有鸡大腿，然后有各种蔬菜
有胡萝卜甜椒，豆芽，白菜，墨西哥胡椒等，我在
放到炉子上，然后放松一下，一边看一些
Netflix上的办公室，是的，我们会赶上它，目前仅是晚上8点
吃完晚饭，我给几个朋友发了短信，我们将在其中一个见面
他们的房子，我们要煮晚餐，我可能不会吃
因为我只是说一堆食物，然后我们要看其中一个
我们都还没看过的新黑人市长集，所以我要快点
跳上淋浴，换头去他们的房子，我要呆在那里
直到大约11:30，这通常是我离开的时候，我有足够的时间来
回家并在12:00之前入睡，以便明天7:00在7:30醒来并重复
名字
[音乐]
好家伙，这是我的意思，现在已经是午夜了，我很累我
应该在我明天醒来之前做些睡眠，然后再做一遍
再次，我想说非常感谢，如果你们都看了这个视频
直到这里，如果您喜欢它，请不要在此视频上留下喜欢的内容
巨大的频道，它对我也有帮助，也订阅了该频道
如果您以后无论如何想从我这里获得更多内容，那就是
为我，我会在下一个和平中见到你